MIX INTEIROS E REAIS
--------------------
Mixing Integer and Real Numbers

Ola, o meu nome é 'ZEBEDEUS' e nesta aula vamos falar de mix de inteiros e reais.
Os números inteiros são constituídos dos números naturais, incluindo o zero (0, 1, 2, 3, ...) e todos números negativos simétricos aos números naturais não nulos (-1, -2, -3,-4 ...). Dois números são simétricos se, e somente se, sua soma é zero.
O conjunto dos números reais (R), é uma expansão do conjunto dos números racionais que engloba não só os inteiros e os fracionários, positivos e negativos, mas também todos os números irracionais.

(O QUE FAZER COM ESTE CODIGO?)
O código java seguinte representa o mix entre inteiros e reais:
float A = 10.9F; 
float B = 1.75F; 
int N; 
N = (int) Math.max (A, B); 
System.out.println (“N =” + N); 
Note-se que o resultado do método max gera um valor de 10.9 que vai ser truncado para um valor de 10 quando passado para inteiro para a variavel N.