MOD(%)
------

Ola, o meu nome é 'ZEBEDEUS' e nesta aula vamos falar de resto da divisão.
Antes de mais, o que é o resto da divisão?
Na matemática, nem sempre o resultado de uma divisão entre dois inteiros pode ser representado por um quociente inteiro a menos que seja explicitado também o resto da divisão inteira. Este resto é o valor que sobra da divisão para que o quociente permaneça um inteiro.

(FAZER UMA CONTA QUE DÊ RESTO DIFERENTE DE ZERO NO QUADRO)

O java tem um importante operador aritmético com o qual podem não estar muito familiarizados, define-se por (%) e representa o resto da divisão. Por exemplo 10 % 3 = 1 pois 10 dividido por 3 dá resto 1. Podemos usar este operador tal como qualquer outro operador.

inicio
    variavel inteiro i <- 10
    variavel inteiro j <- 3
    escrever "i é " , i
    escrever "\nj é " , j
    variavel inteiro k <- i % j
    escrever "\nO resto da divisão é " , k
fim

Aqui está o resultado: 
i é 10
j é 3
O resto da divisão é 1
